Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~
Жақсы емес
Әй, қайғы
Сіз не істеп жатырсыз? Үлкен әпке
Қайғы...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Иә?
Қайырлы таң қайғылы
Ах, Азуса-чан, қайырлы таң.
Сіздің шаш үлгісіңізге не болды?
Бейнелеу?
Иә?
Мен аң-таң болып, байлауды ұмытып кетіппін.
Аңсаған дұрыс па?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Азуса-чан аяқ киім
Хе
Хе...
Рахмет
Азуса-чанға ұқсамайды.
Мектептегі фестиваль аяқталғаннан кейін мен бір нәрсені ақымақ сезіндім.
Бірақ шаш үлгісін өзгерту жақсы.
Мүмкін мен де өзгертуім керек шығар.
Жарайды, қандай түрін қалайсың?
Ах-зу-ня-н
Неліктен Юй-сенпайда мұндай шаш үлгісі бар?
Мен Азуса-чанды бір рет құшақтап көргім келді.
Не істеп жүрсің?
Біз шаш үлгісі туралы айттық.
Хирасаваның әпкелері тым ұқсас
Рахмет
Алғысымды қайда айтуым керек?
Ах~ бұл Юй-сенпайдікі
Мен таңертеңнен бері істеп жүрмін.
Сіз байқамадыңыз ба?
Күлкілі
Не болды? сол түйреуіш
Оны өзімен бірге алып келген сияқты.
Неліктен?
Таңертең әпкем екеуміз әртүрлі нәрселерді, соның ішінде шаш үлгісін зерттедік.
Е...
Сізге қандай сезім ұнайды? Әпке, мен уайымдап тұрмын.
Әпкемнің шаш қыстырғышын тағып, модель болдым.
Жақында жеке суретке түсетінін айтты.
Иә?
Бітіру альбомы
Шындығында, бұл – бастапқыда бізге жүктелген тапсырма
Бүгін мен бұрынғыдай емеспін.
Олай емес, бірақ...
Ах, Кадзу-чан, біз бұрыннан таныспыз.
осында
Шаш қыстырғыш?
Сіз ұмыттыңыз ба? Сіз оны тастадыңыз ба?
Қайғыда қалды
Иә?
Бүгін таңертең айнаға қарасам да түсінбедім.
Мұңды қарап, объективті зерттедім.
Сонымен сіз жаңа келдіңіз.
Иә
Бірдеңе үнемі қысылып қалады, бірақ мен болмаған кезде ол біртүрлі сезінеді.
Кадзу-чан, оны ұстайтын нәрсең жоқ па?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Бұл менде жалғыз нәрсе
Клип?
Бұл тоқтайды ма?
Қаласаңыз, пайдаланыңыз
Оны байлаймыз ба?
Рахмет өтінемін
Артқы жағынан байлау үшін ұзақ емес.
Сіз не істеп жатырсыз?
Муги-чан - Муги-чан
Маңдайға рұқсат жоқ па?
Не?
Оны біржола шығарыңыз
Өте жақсы, Юидің де маңдайы.
Жоқ~ Бұл үшін мені кешіріңіз~
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Аха~ Өте сүйкімді
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә, мен мұндай итті бұрын да көргенмін.
Ит пе?
Dog Dog Dog бұл...
Иә, сүйкімді.
Үлкен әпке
Ұят~
Ю Чан, не болды?
Кешіріңіз, бұл сіздің әпкеңізге арналған.
Юи
Рахмет
Жерде бір нәрсе жалғыздықты сезінеді.
Атлетикалық клубтың үшінші курс студенті, зейнеткерлікке шықты.
Біз де осындамыз.
Иә?
Мектеп фестивалі аяқталғандықтан, 3 курс студенттері зейнеткерлікке шығады.
Ол мектеп бітірушілерді суретке түсіретінін айтты.
Қазірдің өзінде...
Тыныссыз қалғаның не болды?
Жақсысың ба?
Сен мұнда не үшін келдің?
Муги-чанның асын тезірек жегім келді.
Ах...
Юй-сенпайға араласпаңыз.
Біз зейнеткерлікке шығып, клуб бөлмесіне келуді тоқтаттық деп ойламайсыз ба?
Осындай кезде ғана өткір
Азуса жалғыз адам~
сүйкімді сүйкімді
Зорлық-зомбылық! Зорлық-зомбылық!
Қорқынышты
Не? сол кейіпкер
Дәлірек айтсақ, неге бәрің клуб залындасыңдар?
Неліктен ол соншалықты тыныштандырады?
Кондиционер
Сондай-ақ тәттілер беріледі.
Келмеуге ешқандай себеп жоқ.
Эй
Мұғалімге...
Жақсы, әзіл жеткілікті.
Мен қазірден бастап қабылдау емтиханын осында оқимын деп ойлаймын.
Иә?
Бұл әлі де мазасыз ба?
Жоқ, егер солай болса, мен мүлдем қарсы болмас едім.
Бұл жанды және жақсы.
Жарайсың Азуса
Жалғыз қалма
Менің ойымша, Рицу-сенпай ойнамай-ақ дұрыс оқи алады.
Мен мұны істей аламын!
Дөрекі бала.
Айтпақшы, Рицу-чан мен Юй-чан
Иә
Мына құлпынайдан жасалған торт дәмді екен, солай емес пе?
Жоқ, мен мансап жолымды шешіп қойдым.
Мансап таңдау формасы әлі шыққан жоқ.
Жоқ, біз де жазғы сабақта болдық.
Емтихан тапсыру туралы ой
Сонымен қай университет? Қандай факультет?
Мен... у...
Мен Сава-чан сияқты болғым келеді...
Жақсы, жақсы сөздер айтады.
Сава-чан сияқты тәтті жеп, шай іш
Мен күнде сөйлескенді ұнатқым келеді.
Мен өз жұмысымды дұрыс атқарып жатырмын.
Аа, Мио-чан, құжаттарды тезірек беріңізші.
Иә
Мио-чан, қандай құжаттар?
Ұсыныс қабылдау емтиханы
Хиёри, қош келдің.
Мио-чанның бағаларымен ол қоғамдық қабылдау емтиханын оңай тапсыра алмайды ма?
Сен менің тамағымды кеспей тұрып.
Жоқ
Муги-сенпай жекеменшік әйелдер колледжінде оқыды ма?
Иә
Мен Муги сияқты ем қабылдаймын деп ойлаймын.
Иә?
А, онда мен де сонда боламын.
Шешім қабылдамас бұрын мұқият ойланыңыз.
Өз деңгейіңіз туралы да ойланыңыз.
Yes
Олай болса, Мио Чан
Құжаттар Ертеңге дейін толтырыңыз.
А... иә
Енді мен мансап жолымды шештім.
Бұл әлі шешілген жоқ.
Бұл да
Не болды? Кенеттен
Дипломдық фотосуреттерге арналған шаш үлгілерін зерттеу
Мен топтаманы шешкім келеді.
Ол мәңгі қалады
Сен оқымайсың ба?
Өйткені қабылдау емтиханы келесі жылы.
Жеке фотосуреттер келесі күні Азу-нян түсіріледі
Келесі жылы?
Мен де соған кіргім келеді.
Тыңда, дұрыс оқымасаң, үлгересің.
Құлау немесе тайғанақ тест тапсырушыларға тыйым салынған сөздер.
Бәлкім, айырылысып қалармыз.
Бұл үйлену тойы
О, манзай триосы құрылды!
Аа, Мио-чан, шаш үлгісің әдемі болды ма?
Мио-чан, сен сол шаш үлгісімен суретке түсе аласың ба?
Жоқ, солай ма?
Дәл осылай
Бұл тоқырау
Мен осындай нәрсе жақсы болар деп ойладым.
Сіз оны сонша өзгерткіңіз келе ме?
Қазір жақсы емес пе?
Менің ойымша, бұл сүйкімді.
Мен солай ойлаймын.
Жарайды, ертең сандық фотоаппарат әкелемін.
Сынақ түсірілімін жасау керек пе?
Ах...
Иә!
K-ON! !
Бастауыш сынып оқушылары күлімдеді.
Мен орта мектепте тым қобалжыдым.
Иегімді осында жақындатуым керек еді.
Бұл тым көп
Сондай-ақ, менің шаштарым қысқа.
Бұл аздап ұзақ
Хмм, солай деп ойлаймын.
Сондықтан бұл жолы мен топтамалық шешім қабылдаймын.
Аа, бірінші нөмір – Рицу-сенпай.
Ричканның шашы шынымен тегіс.
Бұл жеткілікті
Мен саған тиісе бердім
Сәлем
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Мүмкін сәл жоғарырақ
Тым жоғары ма?
Around here
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Фортиссимо мен пианиссимоны анық ажырата алғаныңа көз жеткіз—
Тағы бір
Уау!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мен оның қаншалықты фотогендік екеніне мән бермесем де
Шешілді, солай емес пе?
Келесі Мио-сенпай, солай ма?
Ах...
Мен секірдім
Бұл өрнек керемет!
Мионың дипломдық фотосуреті Ол үнемі қобалжыған көрінеді.
Өтінемін, ертең әлдеқайда еркін болыңыз.
Иә
Келесі кезекте Муги-сенпай.
Yes
(Номудың айғайы)
Өйткені сіз фотосуреттерде әрқашан томпақ бетпен көрінесіз
Мен өткір жүз жасауға тырыстым.
Ал, Муги-чан үлпілдек болғаны жақсы.
Менің ойымша...
Кәдімгі бидаймен
Олай болса, Поваповамен барайық!
Иә
Сонда соңғысы Юи Сенпай.
Pup
Қазірдің өзінде Азунян
Кешіріңіз
О, бұл жақсы емес пе?
Бұл өте лайықты.
Сіз өте байсалды студент сияқтысыз.
Ум, сіз оған кіргіңіз келетін жер ме?
Тақсыр сәл ұзын емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Жоқ, бұл сәл ғана ұзақ.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Кесу!
Иә?
Юй-чан
Сәл күтіңіз.
Жарайды
Егер сіз шаш алғыңыз келсе, шаштаразға бару керек.
Сіз менің шаштарымды кесіп тастайсыз.
Өйткені мен шаштаразда шашымды қидырсам, ол әрқашан тым қысқа болады.
Кесілгеннен кейін шамамен бір аптадан кейін жақсы болады.
Ол ертең өспейді.
Ең болмаса Муги кесіп алсын.
Е, мен осындай маңызды рөлді ойнай аламын ба?
Жарайды
Кейде мен мұны өзім жасаймын
Мен енді қарай алмаймын
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах, жақсы.
Міне, болды, болды
Хмм.
Бұл әлі де ұзақ болуы мүмкін
Иә?
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Хэкчон
Ха
Тым көп кесіңіз
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә
Бұл сізге өте жарасады
Өте сүйкімді
Иә, мен өзімді жасарғандай сезінемін.
Балалық... мүмкін?
...
Ах, бірақ мен оны соншалықты кесіп алған сияқтымын.
Бұл шынымен де солай ма?
Күрсін
Аспирант болсам да
Бұл өмір бойы сақталатын фотосурет.
Осыны алдап көрейік
Жоқ, маңдайдан бір үзіліс беруіңізді қалаймын.
Уф, кешіріңіз.
Менің ойымша, егер мен оны сәл шетке жылжытсам, жақсы көрінеді.
Қараңызшы, осылай
Сәлем
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә жақсы жақсы
Енді сүйкімді
Иә
Шынымен бе?
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты сезінемін.
Менің ойымша, солай
Шай ішейік пе?
О
Бүгін бұл Монблан.
Монблан!
Дәмді
Қараңыз
Та-да!
Иә
Ах~
Уау
Тым тәтті емес пе?
Қарғыс атсын
Барлығыңызға рахмет
Онда ертең кездескенше.
Кешіріңіз
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Сонда кездескенше
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Айтпақшы, Мио, ұсыныс құжаттары бүгінге дейін болған жоқ па?
О
Сіз мұны ұмыттыңыз ба?
Заң, мен жақын арада мамандық таңдау парағын тапсыруым керек.
Мен білемін, бірақ
Мен оны ертең жіберемін
Қайырлы таң Азуса-чан
Қайырлы таң
Сенпай, сен әлі уайымдап жүрсің бе?
Мен кешегі күнге оралғым келеді
Ойлан
Өлгенде жаман болады
Уайымдама, тез сауығып кетесің.
Солай етсең, бүгінгі жеңіл тамақсыз қаласың.
Хун
Балалар?
Уақыт келді.
Иә Жарайды
Акияма-сан
Иә
Бұл қорқынышты емес.
Жарайды, кеттік.
Қош келдіңіз
Мио-чан
Сәттілік~
Релакс Релакс
Бұл төбелес, бұл ұрыс
Өте ұят
Бір рет терең тыныс алыңыз.
Ах~ Келесіде мен.
Иә
Тодороки мен Бакуго!
Хирасава мырза
Иә
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Ах, Акияма мырза
Қызметкерлер бөлмесіне кейінірек келіңіз.
Иә
Уф! Босат! Мені босат!
Мио-чан, қандай қоңырау болды?
Иә?
Мүмкін ол қабылдау емтиханынан бас тартқан шығар?
Неліктен бұл?
Күтілгендей~
Мен ұсыныс құжаттарын ұмыту Мио сияқты емес деп ойладым.
Бірақ неге бас тарттыңыз?
Бұл ысырап
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Мен де барлығымен бірге оқимын.
Мүмкін болса...
Менің қолымнан келсе...
Мен де сенімен бірге университетке түссем ғой.
Бірге?
Университет?
Менің қарным ашты~
Дұрыс па?
Сіз торт жедіңіз.
А, түсіндім.
Сонда кездескенше
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Кешіріңіз
Мұғалім
Үшеуіңізге не болды?
Мен мансапты таңдау формасын тапсыруға келдім.
Иә, мен оны алдым.
Yatter
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Біз бәріміз бір әйелдер колледжіне түсеміз деп үміттенемін.
Иә
О, жақсы.
Сізге жақсы.
Барымызды бірге жасайық
Ооо
Әзірше шай ішейік.
Дұрыс.
Эй
Шай шай~
КІМ?
Who?
Барлық қарындаштармен тестілеу нәтижелері
№7 60% дұрыс жауап беру көрсеткішімен тамаша.
Мен тапсырғалы тұрған емтиханда 1-ден 9-ға дейінгі нұсқалар болады.
Сіз үзіліс жасағыңыз келе ме?
Шай ішуге бола ма?
Сіз не сұрап тұрсыз?
Апалы-сіңлілердің барлығы бір университетке қабылданды.
Сіз оқуды аман-есен бітіресіз деп үміттенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory